	OBJETIVOS

. Classes e objetos

Classes são os tipos mais fundamentais de C#

Uma classe é uma estrutura de dados que combina esta (campos) e ações (métodos)

Objetos são instâncias de uma classe

As classes suportam herança e polimorfismo, mecanismos pelos quais as classes derivadas podem estender e especializar as classes base.

public class Ponto

{
	public int x, y;
	public Ponto (int x, int y)
	{
		this.x = x;
		this.y = y;
	}
	
}

instâncias de classes (objetos) são criadas usando o operador new, que aloca memória para uma nova instância, chama um construtor para inicializar a instância e retorna uma referência à instância

Ponto p1 = new Ponto (0, 0);

Ponto p2 = new Ponto (10, 20);


A memória ocupada por um objeto é recuperada automaticamente quando o objeto não está mais acessível.

MEMBROS

Os membros de uma cçasse podem ser estáticos ou membros da instância.

Membros estáticos pertencem a classe e membros de instância pertencem ao objeto.

Constantes, variáveis, métodos, propriedades, construtores, etc...

Cada membro de uma classe tem uma acessibilidade associada, que controla as regiões do texto do programa que podem acessar o membro

Podem ser:

public
protected
internal
private

Uma declaração de classe pode especificar uma classe base, herdando os membros public, internal e protected da classe base.

Omitir uma especificação de classe base é o mesmo que derivar do tipo object.


MÉTODOS

Um método é um membro que implementa uma computação ou ação que pode ser executada por um objeto ou classe.

Os métodos podem ter uma lista de parâmetros, que representam valores ou referências de variáveis passados para o método, e um tipo de retorno, que especifica o tipo do valor calculado e retornado pelo método.




























