about.me/gabrielfaraday


1. Preparando o ambiente
2. Conhecendo a CLI .NET
3. Criando uma aplicação console


.NET 3.0


https://dotnet.microsoft.com/download
download .net (SDK)

docker run -it microsoft/dotnet:latest

Dentro do container, você deve criar sua aplicação, de forma parecida com o que ocorre com o ruby on rails, para isso o .net core disponibiliza um utilitário chamado: dotnet, veja:


LTS (Long Term Support) - suporte de 3 anos

C# 8 Versão mais recente da gravação


Terminal konemo

dotnet --version

3.0.101



























