O que é C#

Criada pelo handers

C# criada no filnal de 90

C# Linguagem elegante, OO e fortemente tipada

A sintado C# é similar a do C, C++

Compilador C# Roslyn

O código e os recursos de IL são armazenados no disk em um file executável chamado assembly, geralmente com uma extensão .exe ou .dll

Quando o program C# é executado, o assembly é carregado no CLR

Em seguida o CLR executará a compilação just in time 

CLR
. Garbage collector
. Exception handler
. Resources manager

Além dos serviços de tempo de execução, o .NET também inclui