. O que é C#
. Como funciona 
. Estrutura de programa




Criada pelo handers heinsberg


C# criada no filnal de 90 junto com .NET

em 2002

C# Linguagem elegante, OO e fortemente tipada

A sintaxe do C# é similar a do C, C++ e Java

Suporta encapsulamento, herança 

Os programas C# são exec no .NET inclui
. CLR
. Conjunto unificado de libraryes de classe

Compilador C# Roslyn

O código-fonte escrito em C# é compilado em uma linguagem intermediária (IL)

O código e os recursos de IL são armazenados no disk em um file executável chamado assembly, geralmente com uma extensão .exe ou .dll

Quando o program C# é executado, o assembly é carregado no CLR

Em seguida o CLR executará a compilação just in time para converter o códifgo IL em instruções de máquina nativas.

CLR fornece serviços:

. Garbage collector
. Exception handler (controlar exceções)
. Resources manager

Além dos serviços de tempo de execução, o .NET também inclui uma extensa biblioteca com milhares de classes que fornecem uma ampla variedade de funcionalidades úteis, desde entrada e saída de arquivos, manipulação de cadeias de caracteres, análise XML, etc.












