Os principais conceitos organizacionais em C# são:

. Programas
. Namespaces
. Tipos
. Membros
. Assemblies

Programas C# consistem em um ou mais arquivos

Os programas declaram tipos, que contêm membros e podem ser organizados em namespaces.

Classes e interfaces são exemplos de tipos.

Campos, métodos, propriedades e eventos são exemplos de membros.

Quando os programas C# são compilados, eles são fisicamente empacotados em assemblies.

Os assemblies geralmente têm a extensão de arquivo .exe ou .dll, dependendo se são aplicações ou bibliotecas.


https://github.com/gabrielfbarros/csharp-examples

