Tipos de valor


. Tipos de variáveis

. Instruções

. Arrays


Variáveis de tipos de valor contêm diretamente seus dados.

As variáveis têm sua própria cópia dos dados e não é possível que as operações afetem outra variável (exceto no caso das variáveis de parâmetro ref e out)

Numéricos: sbyte, short, int, long, byte, ushort, uint, ulong

Caracter unicode: char

float: float, double, decimal

Boo: bool

enum, struct e tipos nullable - int

	TIPOS DE REFERÊNCIA

Variáveis de tipos de referência armazenam referências a seus dados

É possível que duas var façam referência ao mesmo obj e portanto que operações em uma var afetem o obj referenciado pela outra var.

Tipos de classe: class, object, string

Tipos arrays: int[], int[,], etc...

interface, delegate
































